# WhatsApp 可能会推出一项新功能来对抗垃圾电话

> 原文：<https://www.xda-developers.com/whatsapp-new-feature-for-spam-calls/>

# WhatsApp 可能会推出一项新功能来对抗垃圾电话

看起来 WhatsApp 在开发一项新功能，可以帮助用户免受不必要的电话干扰。

不管是什么平台，垃圾邮件都是大多数人讨厌的东西。不管是邮件还是电话，都会打乱一天的工作，浪费时间和精力。虽然随着时间的推移，垃圾邮件过滤器已经变得越来越好，但有时仍有一些设法逃脱。对于电话来说尤其如此，因为律师会找到新的方法来规避现有的保护措施。现在看起来 WhatsApp 正在加强防御，并可能推出一项新功能，阻止不必要的电话联系到用户。

这项功能是由 *WABetaInfo* 发现的，他偷看了 Android 应用程序最近测试版的代码。据该网站称，将有一个选项来静音未知号码的来电。看起来这个功能将确认呼叫，将它们保存在呼叫日志中，同时还允许它们通过并显示在通知中。最棒的是，你不会因为这些来电而分心或被提醒，但如果你碰巧错过了一个你认识的用户的电话，你总是可以找到那个号码，然后给他们打电话或回信息。

现在，这一功能确实出现在该应用的测试版中，但它实际上并不可用。就像开发中的任何功能一样，这个应用程序永远有可能无法完全发布。同样，它也有可能在下一个公开版本中发布。在很大程度上，当看到开发中的东西时，这里没有真正的保证，所以尽管对一个功能感到兴奋是可以的，但在它真正到来之前对产品寄予太多的信任可能不是一个好主意。但是这里有希望。

* * *

**来源** : [WABetaInfo](https://wabetainfo.com/whatsapp-is-working-on-a-feature-to-mute-calls-from-unknown-numbers/)